嘅咁靚嘅花都會有刺？
不過噉啊，千祈唔好攞嚟比喻我啊
玫瑰花嘅枝，雖然刪滿晒刺啊，不過都
好靚㗎，隻男仔都唔借得走啊
嚟呢隻時以淺踏咁靚花嘅心啊，今日
就等我死啦，門我要踢怨行道，警惡懲奸
ごめんね、素忍がなくてこれで物
poczかなら言える自己快
樂はショート Torosu
ze今すぐ逢いたいよ鍾情狹肉
夜ラブ・ライト関係
Job つるき第八代雺鵡
字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟嚟喇
呢一個點樣啊？
做乜豆丹都話要買你就買畀佢啊？
你咪噉小器啦？
佢話要去旅行吖嘛
冇錯啊…
按住佢
真係離譜啊
噉小事都揾露娜嚟出氣囖，真係慘啊
噉係囖
我唔係你個出氣袋啊
冇錯喇，惠月啊
不如我哋去二人世界野餐樓吖，好唔好啊？
去囖
來啊…
哎吔，你點可以
偷回我呢？
係啊…一陣去啦…
唔好再吵啦，好唔好？
冇錯啊，朋友啊
豆丁兔啊
照我睇，佢好似有啲咩難言之恩噉樣喎
嗰日阿姨喎
佢叫我唔好畀豆丁兔接緊佢㗎
不過，我都唔覺得佢壞人
你話，係咪啊？
我？
唔係啊
阿盈…
雨過天晴，向阿盈伸出友誼之手
我要你幫我將我嘅力量解放出嚟
而且還要盡快
你是不是聽不到時代呼喚我嘅聲音？
我盡快，讓我利用人類純真內心見證
又係你啊
唔該啊，呢個袋唔該幫我交畀阿盈吖
再見喇
卡愛妮啊，個袋…
係平時嗰個女仔叫我將個袋交畀你喎
阿盈，我哋聽日一齊去野餐
我會整好多…野食帶去㗎喇
真係好離譜下喎
佢明知道你個身體噉差
都仲叫你出去玩嘅
其實噉都幾好啊
爸爸？
我每日嘅研究工作都噉忙嘅
抽唔到時間陪你玩，你去玩得開心啲啦
噉我哋出嚟喇
全部係野食嚟嘎？
係啊，冇錯啊，今次我早起身整…
咁多點擺得碌啊
阿盈可能都係嚟唔到㗎啦
真係吖，都叫咗佢哋唔好再接近佢㗎啦
你係咪懷疑佢同我哋嘅
敵人死亡變種有關啊？
我唔知，總之我感覺到啲嘢
而且仲係一種充滿邪惡嘅感覺𠻹
不過，幾開心啊
你冇乜嘢嘛？
冇，冇乜嘢
我嘅師兄就喺呢度做嘢㗎
佢係專門研究玫瑰嘅
植物學家嚟㗎
唔係走啊
喂，教授啊
你未得
你鍾意咩色嘅玫瑰㗎？
如果係教授送嘅
當然係一百枝紅玫瑰啦
要改良玫瑰嘅品種
唔知要細心仲要有品味
據我所知，有位植物學家係
呢方面已經取得一啲成就
噉講法，呢一個就一定係
擁有純真耐心嘅人嚟喇
已經查到今次嘅目標人物喇
好，等我即刻製造一個
適合呢個男人嘅心和
唔好令我失望
玫瑰
真係估唔到啊
嘩，好犀利啊，咁靚，咁多唔同品種喎
喂，乜係你啊，阿慧？
師兄
你好嘛，每次都有美相伴，好嘢喎
每次都有？
佢開玩笑嘅，你唔好信啊，係師兄啊
係咪食炸薯餅呢？
係啊…
咁多個𠸏？
比上次又多咗喇
教授真係吖，揀嘅噉嘅人嚟做目標都有嘅
聽我講，一陣返到屋企
記得幫媽咪手啊
係啊
睇到啊
炸薯餅
最新嘅玫瑰品種，研究成點樣啊？
仲爭少少就得㗎喇
阿盈啊，你千嘢唔好客氣喎
係
頭頂好喎，唔准你唔食青椒㗎
阿慧都揀晒出嚟唔食喇
好大膽啊
阿慧啊，食埋佢，食埋佢啊
啲青椒，一陣味
食埋佢喎
係喇…食埋食囖
豆釘桃，而家輪到你喇
食埋佢
食埋食喇
阿盈，你係咪覺得唔好食啊？
我同我爸爸好耐
都未試過噉樣坐埋一齊食飯㗎喇
每一個大人都有忙碌嘅時候嘅
如果覺得悶嘅
就去揾自己個朋友仔通通快快玩餐飽
又咁大力都有㗎
一推呢，就跌低晒喇
梗係喇，師兄都唔就住嘅，咁大力喎
食埋呢啲，快啲食
食啊
好啊，嗰邊嗰個好好多喎
出嚟喇，失望啊
別你個失望啊，你未得啊
教…教授…
喺呢個温室度
差唔多有齊晒全日本所有玫瑰品啊
嘩，啲花都好靚啊
你累呀？
唔係啊
係咪好靚嗱？
經過品種改良嘅玫瑰
其實仲有啲擺喺第二個温室度嘅
品種改良呀？
真係估唔到噉嘅阿叔都會
改良到啲咁靚嘅品種啊
其實，有得佢哋自由選擇
點樣去生長，噉咪仲好？
阿爺
呢間呢就係熱帶植物温室喇，過嚟睇下
過去啦
我有啲累啊，你行先喇
請問，呢一棵叫乜嘢植物嗱？
話我聽喇
其實係…有嘢問啊，唔該你問個位專家
我仲以為呢一位就係專家嚟𠻹
唔…我知道你好有見識㗎喇
如果唔介意嘅，我哋單對單噉傾下偈啊
對唔住啊，因為今日我要照顧屋企人啊
你妹妹呀？
錯喇，係我未來太太同埋女，係噉先喇
乜嘢喎？
既然係噉，就攞咗你個內心結晶喇
要直問學家個心啊，個心啊
未來太太，太太…太太
又唔係而家先知有乜好感動喎
我想返轉頭揾阿盈啊
噢，噉你去陪下佢呢
都係返去啦，趁住未有事發生
嘩，好遠喎
乜噉𠸏？
呢個季節係唔應該會落博㗎喎
好犀利噉樣喎
哎吔
慘喇，乜噉搞法啊
今次廢喇
好啦，我哋一齊嚟幫手
唔該你喎
唔使
我一定要保住你啲苗㗎
佢哋抗病力強，好辛苦先改良到㗎
抗病力強？
品種改良需要考慮好多嘢㗎
淨係靚唔得㗎
你點啊？
冇嘢㗎咩？
係邊個？
唔要情情淘淘
為咗成為高級幹部，努力工作
今日要攞你純真耐心嘅結晶
出嚟喇
心摸
龜
啲花瓣冇光澤，係因為肥料過多
你收聲啊，玫瑰
你要快啲搞掂佢嘢
你想點啊？
好快啲停手囖
唔好好愛食花瓣嘅壞人
就係你哋呢啲人破壞地球㗎喇
你個豆丁噉囂張係咩？
喂，玫瑰
玫瑰，玫瑰
1006200
玫瑰攻擊係我出場嘅專用招式
1008980
你噉做唔啱規矩喎
1014120
好糊啊
1015260
你唔使咁快嬲住嘅
1017280
等陣再嬲都未遲呢
1021960
要
1025810
你等唔好意思喎
1027770
愛與正義
1029210
着水收三日美少女戰士
1038470
我而家要淒熱行道
1040950
景惡情吉
1043590
玫瑰
1044690
一個不留打低晒佢
1072050
你點嗱？
1077500
點搞㗎？
1077980
你個細路女都打唔贏？
1093010
廢喇
1095410
死喇
1100880
點啊？
1101420
冇事吖嘛？
1102280
你有冇搞錯啊？
1104000
有乜理由連呢幾個噉嘢人都打唔贏㗎？
1111230
可惡啊
1133780
黃色係代表妒忌噉嘅意思啊
1139920
乜噉𠸏？
1140860
今次廢喇
1142520
禮服冇免合
1147960
合我好痛啊
1165880
得咗喇
1167300
終於都得咗喇
1184780
你做乜嘢啊？
1185981
玫瑰
1190540
係機會喇
1191900
死喇，門
1233020
月光
1266350
我日早都話咗唔想嚟㗎喇
1277390
咩嚟呢？
1278780
嗰陣突然產生嘅係強大力量
1281250
嗰啲係可怕嘅黑暗力量
1283690
你一定要小心啊
1285090
Small lady
1291990
爸爸
1293190
阿爺
1298120
豆釘桃
1299920
爸爸你點啊？
1302040
唔好事…唔好事
1303060
我頭先係咪發夢啊？
1305400
大公爺真係好犀利啊
1308380
不過，下次Joy
1335860
ce噉樣…
1342080
誰知好似叫他？
1356600
真係好似阿爺啊…
1358280
恐少隻我嘅確訶不啱咗
有張宵夜嘅交情，噉你不耐心？
1361780
唔好嘅，好嘅
1365100
唔好嘅
1421040
おたるちゃんがファンレ
ター書いたんだって
1423540
え？
1423980
誰に？
1424700
陸上の早瀬選手
1426320
冇償やる
1427820
でもどこに出したらい
いか分からないって
1430320
直接私に行こうよ
1431680
協力するからさ
だけどいきなり行くのも，プレーフ
1440290
スーパー，より高く、より強く
1442690
ウサギの応援
1444010
月の光は愛のメッセージ